ハル
遙
あれ 夏になって 泳げるようになってからは水風呂入ってなかったのに
奇怪了 自從到了夏天能夠游泳之後 他就沒在浴缸裡泡過澡了啊
ハル 開けるよ
遙 我進來了哦
もう いつまで水風呂入ってるつもり
你想泡到什麼時候
ほら 行くよ
快起來吧
マコちゃん
小真
諦めきれないことは駆け抜けた時の結晶で
無法放棄的事情 是曾經努力奔跑的結晶
笑って最後迎えるなら
如果可以笑著迎來結局
僕はもう 間違わないだろう
我想我便不會再犯錯
澄み渡るこの場所で
在這萬里晴空之下
空へ舞う鳥の影に気づき始めてたんだ
發現朝著天空飛翔的鳥兒影跡
たった一つのこと 明確な記憶へと
心中掛念的唯一 化作鮮明的回憶
変えていける
越來越清晰
留まることをやめた僕らは
我們不再停滯不前
互の扉 開け放ってく
向彼此敞開心扉
渇いた風に 今日が染められ
乾爽的微風裡 色彩繽紛的今天
僕らの瞳に陽射しが飛び込んだ
我們的瞳孔中 燦爛陽光熠熠生輝
Stay cool
He'll be fine I'll be alright too
you can always come back home
when standing up to te eternal fame
don’t be afraid to go  holding
もう 本当にビックリしたよ
真是嚇我一跳
5Fr 決意的抬頭
ごめん マコちゃん つい
對不起 小真 沒忍住就…
ついじゃない
給我忍住了
なんでまた遥先輩の家に
你怎麼會在遙學長的家裡呢
ハルんちに泊まってたんだって ね ハル
說是在遙的家裡借宿了一晚 對吧 遙
ああ 昨日の夜…
嗯 昨天晚上…
よし
不錯
また曲がっちゃったよ
又砸歪了
まっいいか
算啦
あれ
咦
時代は変わった
時代已經變了
あった
有了
シャキン
我點～
渚
ハ…ハルちゃん
小…小遙
なにしてるんだ
你在搞什麼
えっと し…獅子座流星群を見に来たんだ
我…我是來看獅子座流星雨的
それはいいが こんなところで火を起すな
看可以看 但不要在這裡玩火
そっか そうだよね
是嗎 說的也對
だから俺の家に連れてきた
所以就把他帶到了我家
そうなんだよ
沒錯沒錯
獅子座流星群は秋ですけど
獅子座流星雨應該是在秋天啊
ああ 僕間違えちゃった
哎呀 是我弄錯了
うっかりだ
犯二了
それよりさぁ 今日の練習はさぁ
先不說這個了 我有個提議
いつも以上にみっちりやろうと思ってるんだけど どうかな
咱們今天要比平時更加嚴格地練習 怎麼樣
パドル練習とか あと
比如說手璞練習 還有…
お疲れ様です
辛苦了
なんだ 宗介
怎麼了 宗介
いや お前また体絞ったか
你的身體是不是更結實了
そう言われれば
這麼一說確實…
今の練習メニューの方が俺には合ってんのかもなぁ
大概是現在的練習菜單更適合我吧
さすがです 先輩には慢心とかないんですね
真了不起 學長一點都沒有驕傲自滿
んなの当たり前だろう
這是理所當然的吧
慢心してる奴が世界に行けるか
自滿的人怎麼能進軍世界
なぁ 宗介
對吧 宗介
あっそうだな
說得沒錯
凜先輩
凜學長
見てください ボクの泳ぎを
快看我的泳姿
いて…なにすんだ 百
疼…你在幹什麼 小百
泳ぐか喋るかどっちかにしろ
別給我一邊游泳一邊說話啊
じゃ 今日はここまでにしましょう
今天的練習就到此為止吧
お疲れ様でした
辛苦了
もうこんな時間か
都這個時間了啊
今日のパドル練習で腕がくたくたです
今天的手璞練習真是快把我的手臂累殘了
そのうち慣れるよ
很快就會適應了的
まぁ ハルはフィン練習の方が好きみたいだけど
不過遙好像更喜歡Fin練習
フィン
Fin？
足ひれのことだ
是指腳蹼
なるほど
原來如此
あってた？
我猜對了嗎
べつに
沒有
渚くん
渚
なに
什麼事
どうしたんですか ぼうっとして
你在發什麼呆
さすがに渚も疲れたのか
連你都覺得累了嗎
うん さすがにね
是覺得有點累了呢
渚くんが今日はみっちり練習しようって言ったんですよ
今天可是你自己說要嚴格訓練的
その本人がへばってどうするんですか
你怎麼能第一個倒下呢
僕だって 疲れるよ
就算是我 也會累的啊
渚くん
渚
ご…ごめん 怜ちゃん
抱歉 小憐
僕 部室に忘れ物しちゃったかも
我好像有東西落在活動室了
みんなは先に帰ってて じゃあ また明日
大家就先回去吧 明天見
渚くん
渚
確か前にもこんな場面が
這種場景 似曾相識啊
なんのことですか
你們在說什麼
いや
不
なんでも
沒什麼
それにしても 渚のやつ なんかおかしくなかったか
話說回來 渚那傢伙是不是有點不對勁
なんだかいつもの渚くんらしくないというか
總感覺和平時的他不太一樣
甘すぎたか
太甜了嗎
はい
來了
ハルちゃん
小遙
えっと 遊びに来たよ
那個…我來找你玩了
麦茶でいいか
喝大麥茶可以嗎
ありがとう
謝謝
これ ハルちゃんの進路調査票 見てもいい
這是小遙的畢業去向調查表嗎 我可以看看嗎
C    其他(  自由    )
ハルちゃんらしいね
還真是符合小遙的風格呢
そういえば 僕も提出しなきゃいけないんだった
對了 我也得交表了
渚はなにか考えてるのか
你考慮過了嗎
僕はね ペンギンの飼育員とか トレジャーハンターとか
我想做企鵝飼養員啦 寶物獵人之類的
ダイバーもいいかなって
又覺得潛水員也不錯
でも 世界中を旅したいから 旅行ガイドもいいかな
不過我想環遊世界 所以覺得做個導遊也不錯
一つに絞れなくて 困ってるんだよね
只能選一個 我很傷腦筋啊
それ 決まってるっていうのか
你這叫「決定好了」嗎
ま お前ならなんでもなれそうだなぁ
不過如果是你的話 感覺做什麼都會成功的
それはハルちゃんだと思うよ
我倒覺得這句話更適合你
だって手先が器用だし 料理も上手だし
因為你手又巧 又很會做飯
絵だって描けるじゃない
你不是還會畫畫嗎
いいなぁ ハルちゃんはなんでも出来て
小遙什麼都會 真羨慕啊
それに泳ぎは誰より上手だしね
而且游泳游得比誰都好
きっと水泳選手にだってなれちゃうよ
成為專業游泳選手也不是空談
興味ない
我對那沒興趣
でもハルちゃんらしいか
不過 這也像是你會說的話
で
說吧
どうしてこんな時間に俺の家に来た
為什麼這個時間來我家
いや だから獅子座流星群を
沒什麼 都說了是看獅子座流星雨
それは秋なんだろう
那個是秋天的吧
えっと
這個…
お前 なにか
你有什麼…
それじゃ僕帰るね お邪魔しました
那我就先回去啦 打擾了
おい 渚
渚
マコちゃん 遊びに来たよ
小真 我來找你玩了
渚 こんな時間に
渚 都這麼晚了
まあまあ いいから いいから
好啦好啦 不要在意這些細節
あっハル
遙
で どうしたんだ
說說吧 你怎麼了
家出
離家出走？
なにが理由で
為什麼要離家出走
それは
那個…
なにも聞かないで 暫く泊めてほしいんだ お願い
你們什麼都不要問 讓我住下吧 拜託了
ダメ
不行
マコちゃん
小真
理由も言わず泊めてほしいって そういうわけに行かないだろう
我們不可能不問清楚理由就讓你住下的吧
そんなこと言わないでよ
不要這樣嘛
ダメったらダメだ 今すぐ帰っ
不行就是不行 現在馬上回…
お願い
求你們了
求求你們了
はい それじゃ
好的 那就這樣
ハル 電話
遙你打電話了？
渚は
渚呢
ダメ 全然理由を話そうとしない
不行 完全不肯解釋
渚くんが家出したってどういうことですか
聽說渚離家出走了 到底是怎麼回事
怜 とりあえず落ち着け
憐 你先冷靜一下
渚くんは
他人在哪兒呢
渚なら 大丈夫
渚沒事兒
居間にいるよ
在客廳裡
どうしても理由は言いたくないみたいなんだ
他怎麼也不肯說出理由
昨日から家出してたのかなぁ
他昨天就離家出走了吧
そういうことだろう
估計是
渚くん 今日様子がおかしかった合点がいきました
渚 怪不得他今天感覺怪怪的
そういえば 渚の家の話ってあんまり聞いたことないな
說起來 沒怎麼聽渚說過他家裡的事呢
僕もです
我也是
親のことはほとんど話さないなあ あいつ
他沒怎麼說過父母的事
まぁ ここで話しててもしょうがない
算了 我們在這裡討論也解決不了問題
俺が説得してくるよ
我去說服他
一人でじっくり話を聞いたほうがいいと思うんだ
我覺得 我一個人好好和他談談會比較好
そうですね
說的也是
お願いします 真琴先輩
那就拜託你了 真琴學長
頼んだぞ 真琴
交給你了 真琴
渚 入るぞ
渚 我進來了哦
渚が可哀相だよ
渚好可憐啊
超大国パンゲアに連れて行かれてしまうって
要被父母強行帶去超級大國潘多拉了
俺たちがあいつの味方になってやらないと
我們必須得幫他啊
なんの話だ
你在說什麼
そんな国ありませんよ
根本沒有那個國家好麼
ないの
沒有嗎
ありませんよ なに騙されてるんですか
沒有啊 你怎麼就這麼被騙了
騙された
我被騙了
はい
是啊
俺が行ってくる
換我去
ハル
遙
遥先輩 任せました
遙學長 交給你了
渚 ちょっとそこに座れ
渚 坐下聽我說
渚を泊めることにした
我決定讓渚住下了
なに買収されてるんだよ
你怎麼就這麼被收買了啊
もう お二人には任せてられません
我已經沒法指望你們倆了
僕が行きます
換我去
僕の理論に基づいた交渉術にかかって落ちない人はいません
沒有人能夠抵擋我基於理論的談判攻勢
怜
憐
交渉人龍ヶ崎怜とお呼び下さい
請叫我 談判專家龍崎憐
分かりましたよ 犯人が
我知道了 犯人就是…
なんの
你在說什麼犯人啊
とにかく理由を話せ 渚
你就告訴我們原因吧 渚
なにが原因なんですか
究竟為什麼離家出走
ハルも怜も心配してくれてるんだ
遙和憐都在擔心你啊
家出の理由くらい話すべきだろう
至少應該告訴我們離家出走的原因吧
渚
マコちゃん ハルちゃん
小真 小遙
そんなに僕たちのことが信用できませんか
你就那麼不信任我們嗎
違う
不是的
ごめんね 皆心配かけて
對不起 讓大家擔心了
そうだよね ちゃんと話すよ
說的也是 我就直說了吧
僕 水泳部を止めさせられるかもしれないんだ
我可能得退出游泳部了
なんでまた
為什麼…
実は この間のテストの成績が悪くて
是這樣的 我上次的測驗成績很糟
僕の親は特にそういうのにうるさいんだ
而我父母對我的成績十分挑剔
それで水泳部を止めろって
因此讓我退出游泳部
でもそんなの納得できるわけないし
但我是不可能接受的
それで家を飛び出してきちゃったんだ
所以就離家出走了
でもそれなら 成績を戻せばいいんじゃないか
那只要能讓成績提高不就好了麼
そうですよ 勉強なら僕が教えます
對啊 我可以輔導你的學習
そのことをご両親に伝えれば
你就跟你父母說…
僕の親は一度ダメって言ったら きっと許してくれないと思う
我父母只要說過「不行」 就一定沒有挽回的餘地了
で…でもきちんと話をすれば
但 但是好好和他們談談的話
だから聞いてもらえないんだってば
他們根本不會聽我說的
渚くん
渚
でも このままってわけにもいかないんじゃないか
但是這樣下去也不行啊
それは分かってるんだけど
這我也知道
渚くんは このまま家に帰らなかったら
渚 你覺得你這樣一直不回家
いつかはご両親が水泳を認めてくれる そう思ってるんですか
你父母就會不得不同意你游泳嗎
怜
憐
それが認めさせることになると 本気で思ってるんですか
你真的以為 這樣做就會讓他們同意嗎
認めさせたいなら もっと別の方法があるんじゃないですか
想讓他們同意 難道就沒有別的方法了嗎
仮にそんな方法でご両親に水泳を認めてもらって
就算你用這種方法讓你父母同意你游泳
渚くんは全力で泳げるんですか
你能游得盡興嗎
怜 それくらいで
好了 憐 別說了
媽媽去找你了 好像是要帶你回家
どうした
怎麼了
お母さんが僕を連れ戻しにこっちに向かってるって
說是我媽媽正準備來帶我回家呢
どどどどどうしよう
怎怎怎怎怎麼辦
どうするって
我們也不知道啊
まだ何も解決策は見つかってませんよ
還沒想到什麼辦法呢
僕だって今連れ戻されたら…
我要是現在被帶回家的話…
とりあえずお前ら 少し落ち着け
好了 你們都冷靜點
ハルちゃん
小遙
行くぞ
走吧
やっぱりここしかないか
果然只有這裡可以藏身了啊
学校はまずいですし
學校太容易暴露了
でもよかったよ 鍵借りられて
不過 幸好能借到鑰匙
ごめん 結局皆を巻き込んで
對不起 把大家都捲進來了…
今更だろ
都已經這樣了
もう乗りかかった船だ
事已至此就別再自責了
ええ 一緒に解決策を考えましょう
是啊 一起想想解決辦法吧
このままロビーにいたら 見つかるかもしれない
一直待在大廳的話 沒準會被發現的
それならやはり 更衣室でしょうか
那就只能去更衣室了
いや でも ほら あそこ暗いしさ お化けとか…
但是 你想啊 那裡那麼黑 萬一有妖怪…
いませんよ そんな非科学的なもの
那種不科學的東西是不可能有的
そんなこと言って いるかもしれないだろ
萬一有呢！
真琴 声が大きい
真琴 小點聲
ごめん
對不起
とりあえず しばらくはここにいましょう
總之 先在這裡待一會兒吧
やはり 成績を挽回してご両親にお許しをもらうしかないと思いますが
我還是覺得 只有提高成績讓父母同意這一條路可走
ま それは正攻法だよな
也是 這是最好的辦法了
渚くん ご両親に怒られるほどの成績って一体…
渚 你到底是得了多少分才把你父母氣成那樣的
えっと
給你看…
優秀！
極端過ぎる
偏科太嚴重了
怒られて当然です
難怪他們會生氣
岩鳶游泳俱樂部的軌跡
でも渚 中学は私立じゃなかったか
但是 你國中不是在私立學校上的嗎
進学校だったよ
還是升學率很高的學校哦
それに 一年の時はそこまで成績悪くなかったじゃないですか
而且 你高一的時候成績也沒這麼差啊
それがなぜ
現在這是怎麼了
それは…勉強が嫌いだから
因為我…討厭學習
嫌いって？集中力が足りないだけでしょう
討厭？是注意力不夠集中吧
そうじゃなくて 本当に辛かったんだ
不是的 我真的很壓抑
中学受験も親が決めただけなんだ
中考的時候也是一切都聽父母的
いい大学に入っていい会社に就職 それが僕の家の方針だから
我家的方針就是考個好大學 找個好工作
中学の時
國中的時候
毎日勉強ばっかりで 楽しいと思えることが何もなくて
每天都是學習 完全沒有任何值得我開心的事
自分が何のために勉強してるのか だんだん分からなくなっていったんだ
漸漸地我開始迷茫 不知道自己究竟是為什麼而學習
それから勉強することが苦しく感じるようになった
然後學習這件事對我來說就變得十分痛苦
そんな僕を見かねて 親が岩鳶に行くことを許してくれたんだ
父母有些看不下去 就同意我來岩鳶就讀了
だからこうして皆と泳げてるんだ
所以我才能跟大家一起游泳
結局親の期待には応えられなかったけど
雖然我沒能達成父母的期待
そのまま進学校に行ったら 水泳なんて絶対できなかっただろうし
但要是聽他們的話 進了重點高中的話 就絕對不能再游泳了
どうして岩鳶だったんだ
為什麼會選擇岩鳶呢
泳ぎたいなら別に岩鳶じゃなくてもいいだろ
想游泳的話也可以去別的學校吧
そんなの 決まってるじゃない
這還用說嗎
ハルちゃんやマコちゃんと また一緒に泳ぎたかったから
因為我想和小遙小真一起游泳啊
そしたら 怜ちゃんに出会って もっと泳ぐのが楽しくなって
然後 我還遇到了小憐 游泳變得更加開心了
この仲間と泳げることが楽しくて楽しくて しょうがないんだ
和大家一起游泳的時候 我真的很高興
だから水泳部止めろって言われた時に 目の前が真っ暗になった
所以 當父母命令我退出游泳部的時候 我真的覺得前途一片黑暗
また昔みたいに楽しいと思えることが何もなくなるのかと思うと
一想到又要過上以前那種壓抑的生活…
それで家を飛び出してきたのか
所以你就離家出走了啊
渚君がそう思ってること ご両親は知ってるんですか
你父母知道你是怎麼想的嗎
知らないと思う  言ったところで聞いてくれないと思うし
應該不知道 就算我說了 他們也不會聽的
誰か来ました
有人來了
クラブの人かな
是俱樂部的人嗎
でもこんな時間に来るなんておかしくない
但是誰會這麼晚還來啊
じゃ渚君のご両親？
難道是渚的父母
一先ず隠れよ
先藏起來吧
はい 渚君
好 渚快來
ハル 速く
遙 快走
ここなら 見つからないよな
這裡應該不會被發現了吧
恐らく
大概
お母さんかな
是不是我媽媽啊
シー 静かに
噓 別說話
今のうちにもっと奥 プールまで行こう
趁現在再往裡走走 去泳池吧
さすがにここまでは入ってこないだろ
這裡應該安全了吧
怜 どうかした
憐 你怎麼了
渚君に一つ聞きたいことがあります
我想問渚一個問題
怜ちゃん
小憐
渚君は ご両親に話しをしていないと言いましたよね
你說你沒有跟父母好好談過是吧
そうやって 話すことを最初から諦めてきたんじゃないんですか
你這不是一開始就放棄跟父母進行溝通了嗎
中学の時も 今日のことも
國中的時候也是 現在也是
渚君の本当の気持ちも 最初からずっと諦め続けてきたんですか
你總是一開始就放棄了去堅持自己的意願吧
どうなんですか
我說的對不對
おい 怜
喂 憐
そんなこと…ない
不是的…我沒有
なら ちゃんと前を向いて言ってください
那你看著我的眼睛回答我
な 二人とも 今は
好了 你們倆現在就…
今回も諦めるんですか
這次 你也要放棄嗎
怜ちゃんに分かるわけないよ
你知道什麼
分かるわけ…
你什麼都…
家のことは分かりません
我確實不知道你家裡的情況
でも僕は ここにいる仲間と 共に泳ぎたいと思っています
但是我想和大家一起游泳
怜
憐
それは渚君と同じです
我和你的心情是一樣的
それとも 渚君の気持ちはあっさり諦められる程度のものなんですか
還是說 你所謂的決心是可以隨意放棄的嗎
ち 違うよ
不…不是的
僕は 渚君は諦めない人だと思います
我覺得 你不是一個會輕言放棄的人
あんなに僕に突っぱねられてもしつこく水泳部に勧誘してきたんですから
畢竟你曾經那麼死纏爛打地勸我加入游泳部呢
怜ちゃん
小憐
僕だって 本当は諦めたくなんてないよ
我也不想放棄的
水泳だって続けたい いろんなこと 自分で選びたい
我也想繼續游泳 想自己去決定自己的人生
それでは これから皆さんで
那麼 接下來我們就想一想
渚君のご両親を説得する理論的なアプローチを考えていきましょう
應該怎麼理論性地說服渚的父母吧
何？！
什麼聲音
ここまで入ってきたのか
居然找到這裡來了嗎
ど どうしましょう まだ何も考えてませんよ
怎…怎麼辦 我還沒想到辦法呢
どこかに隠れろ 渚
先藏起來吧 渚
プールサイドにそんな場所ありませんよ
泳池邊哪有地方可以藏的啊
渚 俺の後ろに隠れて 速く
渚 躲到我背後來 快點
ここは僕達で何とかしますから
我們會想辦法混過去的
渚
皆 ありがと
謝謝你們
もう 逃げない
我不會再逃避了
渚
僕 本当にずっと我慢してきたんだ
我一直都在忍受
ずっと言いたいことも言えなくて
想說的話總是說不出口
いつでも言いなりで 何をしてても 全然楽しくなかった
一直聽從你們的安排 做任何事都不開心
でもそれは僕が弱かったから
但是 那是因為我自身的軟弱
お父さんやお母さんと向き合うことから逃げて
沒有選擇去面對你們
最初から諦めてきたからなんだ
而是從一開始就選擇了放棄
だからもう 逃げたくない
所以我不想再逃避了
ハルちゃん マコちゃん 怜ちゃんと
我想和小遙 小真 小憐
この仲間と 泳ぎたいんだ
和我的同伴們一起游泳
だから ちゃんと僕の話を
所以 請聽一聽我的…
天ちゃん先生
小海女老師
葉月君 こんな言葉があります
葉月同學 有這麼一句話
「親の心子知らず」
「兒女不知父母心」
ご両親が心配してます 帰りなさい
你父母很擔心你 快回去吧
ごめんなさい 出て行くタイミング見失っちゃって
不好意思 我出來的好像不是時候
でもなぜ先生が
但是 老師你怎麼會…
俺が連絡した
是我通知的老師
七瀬君から電話があって
七瀨同學給我打電話
葉月君のことは自分達に任せて欲しいって
說是希望能讓你們自己來處理這件事
ハル
遙
何だ
幹嘛啦
ただあの時は誰が来たのか 分からなかった
但是 剛才我也不知道是誰來了
ハルちゃん
小遙
葉月君 あなたが思ってること ちゃんとご両親に伝えなさい
葉月同學 把你的想法好好跟你父母溝通一下吧
それでもだめなら 皆で考えましょう
如果還是不行的話 我們再來想辦法
伝えるよ
我會的
それじゃ 行こっか
那我們走吧
そうだな
好
何してる 渚
你站著幹什麼呢 渚
親に伝えにいくんだろ
要去告訴你父母的吧
そうだけど…
去是要去…
僕達も一緒に行くと言ってるんですよ
我們也跟你一起去
今ここで水泳部のメンバーを減らされるわけにはいきませんしね
總不能這個節骨眼上還有人退出游泳部啊
大体僕を無理やり水泳部に引っ張ってきた張本人がいなくなるなんて
再說了 把我強行拉進游泳部的那個人居然自己先跑了
許しませんよ
這我可不能同意
ほら 行くぞ
好了 走吧
渚
待って
等等我
そうだったんですか
居然發生了這種事啊
何か言えなくて ごめんね ゴウちゃん
抱歉 小江 不好意思跟你說
でもよかったですね 水泳続けることをご両親に許可してもらえて
但是好在你父母同意你繼續游泳了
勉強はしっかりやることが条件だけど
條件是要兼顧學習
後 そこまで言うなら全国大会行ってみろって
還有 他們還說「既然如此 你就打進全國大賽給我們看看」
だから 絶対行って親をびっくりさせてやるんだ
所以 我一定要打進全國 讓他們大跌眼鏡
じゃ より一層気合入れないとな
那我們得更努力訓練了呢
当然です
這是當然了
そうだな
是啊
さあ バリバリ練習するぞ
好 全力以赴刻苦練習吧
目指すわ 全国大会
目標是全國大賽！
Hey！ future fish（wake wake wake wake up）
目覚めながらDreaming
一邊清醒一邊Dreaming
Yes！ future fish（get get get get up）
自由自在Going
雨は無理かい
不能下雨嗎
これは論外
這可沒得商量
消去法じゃ乗れないね
排除法也用不了呢
それじゃ飛び切り心の奥の
那就讓我看看你內心深處
夢の正体見せるぜ
發現夢想的真相吧
Give me Give me Give me Give me a break
思い出してみるんだ（あの頃の自分）
喚起沉睡的回憶（那時候的自己）
Let me Let me Let me Let me try
何からも囚われない未来（come on let's go！GO！）
不受任何拘束的未來（Come on Let's go!GO!）
無理矢理 こじ開けた情熱のストローク（come on let's try！TRY！）
強制開啟的激情劃水（Come on Let's try!TRY!）
行けるね 負けてられないオレ達で
勇往直前 我們永不言敗
We can make dreams come true
ここから もっと飛ばしていくぜ
從今往後 要飛得更高
今日も 可能性は曖昧な常識を軽く超えてくれる
我們的潛力 今天也能輕鬆超越曖昧不清的常識
波打て もっと熱いビートで
鬥志激昂 以更火熱的節奏
どんな宿命だって 最高のゴールまでたどり着ける
哪怕命運作弄 也要抵達最高的巔峰
Never give up
Hey！ future fish（wake wake wake wake up）
目覚めながらDreaming
一邊清醒一邊Dreaming
Yes！ future fish（get get get get up）
自由自在Going
いよいよ県大会だ 気合い入れていくぞ
縣大賽終於要開始了 都打起精神好好發揮吧
ってどうした 怜
你怎麼了 憐
凛さん 遥先輩が例の鯖缶から放れてくれないんです
凜學長 遙學長抱著那些青花魚罐頭不撒手啊
これはただの鯖缶じゃない
這可不是一般的青花魚罐頭
太平洋と瀬戸内海の境界で 漁師に一本釣りされた
這是漁夫們在太平洋和瀨戶內海的交界處
鮮度の高い鯖だけを使用した 伝説の鯖缶だ
通過手釣捕獲的新鮮青花魚製作而成的傳說中的青花魚罐頭
没収だ
沒收
次回 無敵のプライム！
下回 無敵的強項
返せ 凛
還給我 凜
ハル 本当の鯖缶の伝説 俺が教えてやるよ
遙 讓我來告訴你 什麼才是真正的青花魚罐頭的傳說吧